# Vue 3 + TypeScript + Vite

## Описание проекта

Этот проект представляет собой мобильное приложение, созданное на основе предоставленного дизайна из Figma. Приложение разработано с использованием Vue 3 и включает в себя ключевые страницы и компоненты, такие как Sign-In, Sign-Up, Feed, Content и Profile/Posts. В проекте использованы современные веб-технологии и инструменты для обеспечения лучшего пользовательского опыта.

## Используемые технологии

- Vue 3
- Vue Router
- TypeScript
- Composition API
- Sass (SCSS)
- Pinia

## Основные компоненты

- **Sign-In**: Страница входа пользователя.
- **Sign-Up**: Страница регистрации нового пользователя.
- **Feed**: Главная страница с лентой постов.
- **Content**: Страница с детальной информацией о посте.
- **Profile/Posts**: Страница профиля пользователя с его постами.

## Функциональные требования

- Реализованы основные компоненты интерфейса, согласно макету в Figma.
- Настроена маршрутизация с использованием Vue Router.
- Управление состоянием реализовано с использованием Pinia. 
- Данные которые ввел пользователь пользователь в поле Регистрации и Вход хранятся в хранилище Pinia
- Приложение адаптивно и корректно отображается на различных устройствах.

## Структура проекта

Проект организован в соответствии с лучшими практиками, чтобы обеспечить легкость поддержки и расширения.


## Инструкции по установке и запуску проекта
1. Клонируйте репозиторий:
git clone https://github.com/abylai123-tech/frontend_kaspi_task.git
cd your-repository

## 2.Установите зависимости:
npm install

## 3.Запуск проекта
npm run dev

## 4.Откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:3000, чтобы увидеть приложение в действии.
